Loome su esimese repositooriumi!
See on puhkeolekus krüpteeritud fail,
mis ühendamisel muutub täielikult isoleeritud
keskkonnaks.
Kettal on see üksik krüpteeritud
kujutis.
Ühendamisel saad pühendatud Dockeri deemoni,
rakenduse andmed krüpteeritud mahu sees
ja loopback IP-d,
mis ei kattu millegi muuga
serveris.
Loome serverile 2 gigabaidise krüpteeritud
repositooriumi.
Repositoorium on puhkeolekus üksik krüpteeritud
fail.
Ühendamisel muutub see kaustaks,
millel on oma Dockeri deemon
ja oma rakenduse andmed,
täielikult isoleeritud kõigest muust serveris.
Repositoorium on loodud.
Krüpteeritud fail on serveris,
valmis ühendamiseks.
Loetleme masina repositooriumid,
et kinnitada uue registreerimist.
Edaspidi saab repositooriumi avada VS Code'is,
juurutada,
teha sellest forki või varundada -- kõik
sülearvutist.
Seal see on,
registreeritud ja kasutusvalmis.
Üks kasulik võimalus:
avada repo otse VS Code'is selle
käsuga.
Me ei käivita siin redaktorit,
kuid see alustab SSH kaudu repo'sse
kaugseanssi,
et saaksite selle faile muuta.
Käivitage see oma sülearvutis,
et muuta repo faile VS Code'is.
See on su esimene repositoorium,
kasutusvalmis.
Järgmisena juurutame selle sisse rakenduse!